---
layout: event
title:  "Engineering - Software Developer iOS"
date:   2022-11-19T12:00:00+02:00
categories: hiring
slug: 'engineering-2705'
description: "Ti proponiamo un'esperienza come Developer iOS Esperto. Il candidato ideale è una persona dinamica che è in grado di lavorare su più progetti contemporaneamente e che sa proporre soluzioni tecniche in linea con le richieste del cliente."
---

## ENGINEERING – THE DIGITAL TRANSFORMATION COMPANY 

Engineering è la Digital Transformation Company, leader in Italia e in continua espansione nel mondo, con circa 12.000 dipendenti e oltre 40 sedi. 
Il Gruppo Engineering, formato da oltre 20 aziende in 12 Paesi, supporta da più di 40 anni le aziende e le organizzazioni nell’evolvere continuamente grazie a una profonda conoscenza dei processi aziendali in tutti i segmenti di mercato, e sfruttando le opportunità offerte da tecnologie digitali avanzate e soluzioni proprietarie. 
Il Gruppo integra soluzioni di mercato best-of-breed e servizi gestiti, e continua a espandere la propria esperienza attraverso operazioni di M&A e partnership con i principali attori tecnologici. Engineering investe fortemente in innovazione, attraverso la propria divisione R&I, e nel capitale umano, attraverso la propria IT & Management Academy. Engineering si pone come attore chiave nella creazione di ecosistemi digitali per connettere mercati diversi, sviluppando soluzioni componibili per una continua trasformazione del business.

## COSA TI PROPONIAMO?

Ti proponiamo un'esperienza come Developer iOS Esperto.
Il candidato ideale è una persona dinamica che è in grado di lavorare su più progetti contemporaneamente e che sa proporre soluzioni tecniche in linea con le richieste del cliente. Riesce inoltre a portare il suo contributo attivo all’interno del team.
Sono richieste ottime doti di analisi, problem solving e auto apprendimento.
Necessaria comprovata esperienza di almeno 3 anni nel ruolo.

## SEI IL CANDIDATO IDEALE?

Sei il candidato ideale se possiedi le seguente competenze:

- Sviluppo di App native in linguaggio Objective-C/Swift
- Ottima conoscenza del contesto mobile
- Ottima conoscenza di Storyboard, Autolayout ed Interface Builder
- Buona conoscenza dei principi base di UX
- Buona conoscenza nell’utilizzo di servizi REST
- Buona conoscenza dei sistemi di dipendenze (Cocoapods, Carthage, Swift Package Manager)
- Ottima conoscenza di sistemi di controllo versione, in particolare GIT
- Familiarità nell’utilizzo dei design pattern più frequenti
- Familiarità nell’utilizzo dei sensori hardware del device
- Attitudine al lavoro in team
- Autonomia lavorativa 

Sede: Italia

L’annuncio è rivolto a tutti i candidati, senza distinzione di sesso, nel rispetto del Codice delle pari opportunità di cui al D.Lgs. 198/2006 e ss.mm.ii.

<a class="btn btn-primary text-white btn-lg mt-3" target="_blank" href="//eng.csod.com/ux/ats/careersite/4/home/requisition/2705?c=eng">Apply now!</a>