---
layout: event
title: "Engineering - Software Developer Senior"
date: 2022-11-20T12:00:00+02:00
categories: hiring
slug: 'engineering-3464'
description: "Ti proponiamo un'opportunità all'interno di un gruppo di sviluppo dell'Area Veneto in ambito Pubblica Amministrazione per la realizzazione di nuovi sviluppi."
---

## ENGINEERING – THE DIGITAL TRANSFORMATION COMPANY 

Engineering è la Digital Transformation Company, leader in Italia e in continua espansione nel mondo, con circa 12.000 dipendenti e oltre 40 sedi. 
Il Gruppo Engineering, formato da oltre 20 aziende in 12 Paesi, supporta da più di 40 anni le aziende e le organizzazioni nell’evolvere continuamente grazie a una profonda conoscenza dei processi aziendali in tutti i segmenti di mercato, e sfruttando le opportunità offerte da tecnologie digitali avanzate e soluzioni proprietarie. 
Il Gruppo integra soluzioni di mercato best-of-breed e servizi gestiti, e continua a espandere la propria esperienza attraverso operazioni di M&A e partnership con i principali attori tecnologici. Engineering investe fortemente in innovazione, attraverso la propria divisione R&I, e nel capitale umano, attraverso la propria IT & Management Academy. Engineering si pone come attore chiave nella creazione di ecosistemi digitali per connettere mercati diversi, sviluppando soluzioni componibili per una continua trasformazione del business.

## COSA TI PROPONIAMO?

Ti proponiamo un'opportunità all'interno di un gruppo di sviluppo dell'Area Veneto in ambito Pubblica Amministrazione per la realizzazione di nuovi sviluppi.

## IN QUALI ATTIVITÀ SARAI COINVOLTO?/QUALI SARANNO LE TUE RESPONSABILITÀ?

Le attività previste sono la realizzazione, in collaborazione con il team, di un nuovo progetto in ambito microservizi/cloud con tecnologia Java/SpringBoot/MongoDB

## SEI IL CANDIDATO IDEALE?

Sì se hai abilità nello sviluppo di applicazioni Java, in particolare esperienza nello sviluppo di applicativi WEB con utilizzo di API Rest.

STACK TECNOLOGICO RICHIESTO 

- Framework ritenuti fondamentali: Spring, Angular
- Framework graditi: Spring Boot, Hibernate, JPA,
- Linguaggi: Java, TypeScript, JavaScript, SQL
- Base dati: MongoDB, Postgresql
- Sistemi: Architettura a microservizi, kubernetes, Docker
 
Titoli preferenziali   

Laurea in Ing. Informatica o materie tecniche in genere.


SEDE: Italia

L’annuncio è rivolto a tutti i candidati, senza distinzione di sesso, nel rispetto del Codice delle pari opportunità di cui al D.Lgs. 198/2006 e ss.mm.ii.


<a class="btn btn-primary text-white btn-lg mt-3" target="_blank" href="//eng.csod.com/ux/ats/careersite/4/home/requisition/3464?c=eng">Apply now!</a>