---
layout: event
title: "Engineering - Software Developer"
date: 2022-11-20T12:00:00+02:00
categories: hiring
slug: 'engineering-2705'
description: "Ti proponiamo un'opportunità in Engineering dove avrai l'occasione di realizzare progetti complessi partecipando a tutte le fasi del ciclo di vita di una mobile app: raccolta requisiti, analisi e progettazione, realizzazione, collaudo."
---

## ENGINEERING – THE DIGITAL TRANSFORMATION COMPANY 

Engineering è la Digital Transformation Company, leader in Italia e in continua espansione nel mondo, con circa 12.000 dipendenti e oltre 40 sedi. 
Il Gruppo Engineering, formato da oltre 20 aziende in 12 Paesi, supporta da più di 40 anni le aziende e le organizzazioni nell’evolvere continuamente grazie a una profonda conoscenza dei processi aziendali in tutti i segmenti di mercato, e sfruttando le opportunità offerte da tecnologie digitali avanzate e soluzioni proprietarie. 
Il Gruppo integra soluzioni di mercato best-of-breed e servizi gestiti, e continua a espandere la propria esperienza attraverso operazioni di M&A e partnership con i principali attori tecnologici. Engineering investe fortemente in innovazione, attraverso la propria divisione R&I, e nel capitale umano, attraverso la propria IT & Management Academy. Engineering si pone come attore chiave nella creazione di ecosistemi digitali per connettere mercati diversi, sviluppando soluzioni componibili per una continua trasformazione del business. 

## COSA TI PROPONIAMO?

Ti proponiamo un' opportunità in Engineering dove avrai l'occasione di realizzare progetti complessi partecipando a tutte le fasi del ciclo di vita di una mobile app: raccolta requisiti, analisi e progettazione, realizzazione, collaudo.

## In quali attività sarai coinvolto?/Quali saranno le tue responsabilità?

Ricoprirai il ruolo di coordinatore tecnico di team medi e grandi rappresentando il punto di riferimento per tutte le tematiche tecniche, interfacciando direttamente il cliente nelle fasi di raccolta dei requisiti, l'area commerciale per la stima dei costi, il PM di progetto per la definizione della pianificazione delle attività.
Interagirai con il team di backend per la risoluzione delle problematiche di integrazione client-server, interagirai con il team di progettazione grafica per indirizzare problematiche finalizzate a massimizzare l'esperienza utente (UX) nel rispetto dei vincoli tecnico-economici del progetto.
Conoscerai le dinamiche interne al team, rispetterai e darai valore al contributo di tutte le figure coinvolte nello sviluppo del software. Saprai come armonizzare le diverse risorse e far valere l’operato di ognuna.
Validerai la progettazione tecnica delle soluzioni software, verificherai ed approverai la  documentazione di progetto, certificherai l'esito dei test atti finalizzati a dimostrare il soddisfacimento dei requisiti del Cliente.
Contribuirai alla definizione dei piani formativi del team tecnico e sarai parte attiva nella ricerca e nella selezione delle nuove tecnologie mobile che possono essere introdotte nei progetti mobile dell'azienda nel breve-medio periodo.


## Sei il candidato ideale?

Sei il candidato ideale se possiedi le seguenti caratteristiche:

Almeno una delle due tecnologie seguenti:
- Conoscenza (livello Avanzato): Dart, Flutter
- Conoscenza (livello Avanzato): HTML, CSS3, SASS, Javascript, Typescript, Angular, Cordova

Ulteriori skills:
- Saper strutturare progetti di grande complessità
- Saper delegare attività alle risorse con meno esperienza del team e supervisionare il loro lavoro
- Saper guidare il team verso l'obiettivo di progetto
- Conoscenza ottima delle metodologie di lavoro agile
- Piena padronanza di una delle due tecnologie di sviluppo cross-platform
- Conoscenza lingua inglese (almeno B2)

Titoli preferenziali: Laurea in ingegneria informatica

Sedi di inserimento: ROMA, ASSAGO

L’annuncio è rivolto a tutti i candidati, senza distinzione di sesso, nel rispetto del Codice delle pari opportunità di cui al D.Lgs. 198/2006 e ss.mm.ii.

<a class="btn btn-primary text-white btn-lg mt-3" target="_blank" href="//eng.csod.com/ux/ats/careersite/4/home/requisition/3482?c=eng">Apply now!</a>