---
layout: event
title:  "Dimension — Mobile developer"
date:   2019-06-11T20:30:00+02:00
categories: hiring
slug: 'dimension'
---

<!-- Added 09/03/2019 -->
<h4 class="company-name">Dimension</h4>
<p>DIMENSION è una società che da più di 15 anni si occupa di sviluppo mobile, ricerca in ambito AI/NLP e Blockchain, progetti nel settore fintech, health, turismo e cultura. Lavoriamo per startup e grandi società, aiutandoli a realizzare prodotti e servizi in grado di sostenere le differenti esigenze di business. </p>

<p>Stiamo cercando una sviluppatrice o sviluppatore software per il nostro team mobile. </p>

<p>I requisiti. </p>
<ul>
<li>Lavorerai su<strong>&nbsp;progetti molto complessi dove imparare cose che in pochi sanno fare.&nbsp;</strong>Siamo un team di 15 persome, uomini e donne, dove la collaborazione e le contaminazioni sono super-importanti.&nbsp;</li>
<li>Devi saper utilizzare i principali linguaggi di programmazione e tecnologie e avere la capacità di apprenderne di nuovi. Noi usiamo&nbsp;<strong>C#, Java, Kotlin, Objective-C, Swift, e Javascript&nbsp;</strong>(NodeJS&nbsp;e&nbsp;React)&nbsp;ma ogni giorno è una nuova sfida.&nbsp;</li>
<li><strong>Devi avere una comprensione lavorativa della lingua inglese,&nbsp;</strong>sufficiente ad ascoltare un TED Talk o arrangiarti su StackOverflow senza usare (troppo) il traduttore di Google.&nbsp;</li>
<li><strong>Pari opportunità&nbsp;</strong>se provieni da qualsaisi angolo del mondo, per età, religione o sesso, ma abbiamo bisogno che tu sappia scrivere e leggere anche in Italiano.</li>
<li>Ti piace cucinare, fare sollevamento pesi, binge watching su Netflix, giocare con i Lego assieme a tuo figlio? Anche a noi! Il nostro obiettivo è costruire un ambiente che permetta sempre di bilanciare al meglio lavoro e vita privata. Ma la persona che cerchiamo è&nbsp;<strong>appassionata di tecnologia</strong>, si informa nei ritagli di tempo e ha le idee migliori canticchiando sotto la doccia.&nbsp;</li>
</ul>

<p>Cosa offriamo.</p>
<ul>
<li>La retribuzione sarà concordata in base alle tue capacità e ambizioni. La durata iniziale, per conoscerci, è di&nbsp;6 mesi,&nbsp;ma la prospettiva è quella di costruire prodotti e servizi innovativi e rilevanti per i prossimi 10 anni.&nbsp;<strong>Il tuo contributo sarà fondamentale per raggiungere assieme questi risultati!</strong></li>
<li>Abbiamo un ufficio spazioso e confortevole nel centro storico di Trento, favoriamo gli spostamenti con i mezzi pubblici, aiutiamo chi arriva da lontano.&nbsp;</li>
<li>Dedichiamo&nbsp;<strong>il 10% del nostro tempo alla sperimentazione</strong>: vuoi realizzare un videogioco? Programmare un robot? Sperimentare su un computer quantico? Se convincerai 4 colleghi sarete pagati e vi forniremo tutto il necessario per farlo!</li>
<li>Ti metteremo a disposizione il miglior hardware disponibile sul mercato per sviluppare.</li>
<li>Siamo in costante crescita, abbiamo sempre premiato il lavoro del nostro team!</li>
</ul>

<p>Se sei interessato scrivi a&nbsp;<a href="mailto:job@dimension.it">job@dimension.it</a>&nbsp;e raccontaci brevemente cosa sai fare o perchè sei interessato a questo lavoro!</p>
