---
layout: event
title: "#65 - Open Data"
date:   2024-06-06T20:00:00+02:00
categories: event
slug: "open-data"
---

## Dati aperti: un diritto digitale, da rivendicare e da alimentare

### Andrea Borruso - Presidente @ [Ondata](//www.ondata.it){:target="_blank"}

L'accesso ai dati è essenziale per una democrazia partecipativa e informata, e rappresenta un diritto fondamentale, al pari di quello di voto o di espressione. Tuttavia, spesso non è percepito come tale, ma come una mera esigenza di tecnici o appassionati di trasparenza. Discuteremo allora non solo come rivendicare efficacemente questo diritto, ma anche come è cruciale e vantaggioso contribuire attivamente alla sua crescita e al suo miglioramento. Ci concentreremo sull'importanza di dati leggibili meccanicamente, aggiornati, ben descritti e condivisi in modo da favorirne un utilizzo efficace. Perché un approccio proattivo non solo amplifica l'accesso ai dati, ma ne aumenta anche il valore per l'intera comunità.

<iframe src="//www.slideshare.net/slideshow/embed_code/key/n93PnnCG0PeLtz" width="595" height="485" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" allowfullscreen> </iframe>


## Cosa hanno in comune un mattoncino Lego e la backdoor XZ?

### Marina Latini - Software Release Engineer @ [SUSE](//www.suse.com){:target="_blank"}

A prima vista, un mattoncino Lego e la backdoor XZ potrebbero avere in comune il fatto di essere entrambi blocchi di costruzione, o dipendenze di progetti creativi e software. La realtà è che un mattoncino Lego e il caso della backdoor XZ hanno molto di più di tutto ciò in comune.
Partecipate alla presentazione per immergervi in una storia di interoperabilità, standard e formati aperti, per poi discutere del ruolo importante che i contributori hanno in una comunità open source sostenibile.

<iframe src="//www.slideshare.net/slideshow/embed_code/key/h2IpF7zSPtNLlv" width="595" height="485" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" allowfullscreen> </iframe>


## Weren't you there?

### or maybe you just want to relive this wonderful night

<section class="fb-links">

#### Check the video!

<iframe width="100%" height="480px" src="https://www.youtube.com/embed/kl-vh99nUpY" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

#### and take a look at the <a id="fb_photo_album" class="btn-facebook" target="_blank" href="//photos.app.goo.gl/bJ4iMhLtN4eTuUps6">pictures &#128247;</a>

</section>
