---
layout: event
title: "Engineering - Software Developer"
date: 2022-11-21T12:00:00+02:00
categories: hiring
slug: 'engineering-3472'
description: "Ti proponiamo un'opportunità all'interno di un gruppo di sviluppo dell'area Triveneto per lo sviluppo e la manutenzione di applicazioni a microservizi basate su tecnologie recenti in ambito Pubblica Amministrazione."
---

## ENGINEERING – THE DIGITAL TRANSFORMATION COMPANY

Engineering è la Digital Transformation Company, leader in Italia e in continua espansione nel mondo, con circa 12.000 dipendenti e oltre 40 sedi. 
Il Gruppo Engineering, formato da oltre 20 aziende in 12 Paesi, supporta da più di 40 anni le aziende e le organizzazioni nell’evolvere continuamente grazie a una profonda conoscenza dei processi aziendali in tutti i segmenti di mercato, e sfruttando le opportunità offerte da tecnologie digitali avanzate e soluzioni proprietarie. 
Il Gruppo integra soluzioni di mercato best-of-breed e servizi gestiti, e continua a espandere la propria esperienza attraverso operazioni di M&A e partnership con i principali attori tecnologici. Engineering investe fortemente in innovazione, attraverso la propria divisione R&I, e nel capitale umano, attraverso la propria IT & Management Academy. Engineering si pone come attore chiave nella creazione di ecosistemi digitali per connettere mercati diversi, sviluppando soluzioni componibili per una continua trasformazione del business.

## COSA TI PROPONIAMO?     

Ti proponiamo un'opportunità all'interno di un gruppo di sviluppo dell'area Triveneto per lo sviluppo e la manutenzione di applicazioni a microservizi basate su tecnologie recenti in ambito Pubblica Amministrazione.

## IN QUALI ATTIVITÀ SARAI COINVOLTO?/QUALI SARANNO LE TUE RESPONSABILITÀ?

Le attività in cui sarai coinvolto sono:
- Sviluppo di nuove componenti software a microservizi da deployare in cloud
- Manutenzione di componenti software a microservizi 
- Ottimizzazione delle applicazioni per l'ambito cloud

## Sei il candidato ideale?

Gli skill richiesti sono:
- Ottima conoscenza linguaggio Java 11/17 
- Ottima conoscenza Spring boot 2.5.x e superiore, Spring cloud versione compatibile con Spring boot
- Ottima conoscenza Gradle/Maven
- Conoscenza di ElasticSearch, Kafka, Redis
- Conoscenza DB relazionale PosgreSQL e DB noSQL
- Autenticazione basata su token (JWT)
- Angular 13, Angular Material
- Bootstrap Italia 1.4+
- Web analytics Italia (attenzione al rispetto della privacy)

Costituisce elemento aggiuntivo la conoscenza di:
- Charts.js + ng-charts
- Cypress + plugin Instanbul + plugin Axe
- Sonarqube + ESLint

Titoli preferenziali: Laurea STEM o conoscenze equivalenti.

Sedi di inserimento: Tutta Italia

L’annuncio è rivolto a tutti i candidati, senza distinzione di sesso, nel rispetto del Codice delle pari opportunità di cui al D.Lgs. 198/2006 e ss.mm.ii.

<a class="btn btn-primary text-white btn-lg mt-3" target="_blank" href="//eng.csod.com/ux/ats/careersite/4/home/requisition/3472?c=eng">Apply now!</a>